Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing Material.po
Languages: ja

source: Used in crafting cloth furniture.
ja: 布製家具のクラフトに用いられる。

source: Bast
ja: 靭皮

source: Used in crafting leather furniture.
ja: 革製家具のクラフトに用いられる。

source: Clean Pelt
ja: きれいな毛皮

source: Used in crafting stone furniture.
ja: 石製家具のクラフトに用いられる。

source: Mundane Rune
ja: ありふれたルーン

source: Used in crafting alchemically treated furniture.
ja: 錬金術製家具のクラフトに用いられる。

source: Alchemical Resin
ja: 錬金術の樹脂

source: Used in crafting decorative food or finishing touches.
ja: 装飾用の食べ物やクラフトの最後の仕上げに用いられる。

source: Decorative Wax
ja: 装飾用ロウ

source: Used in crafting wooden furniture.
ja: 木製家具のクラフトに用いられる。

source: Heartwood
ja: ハートウッド

source: Used in crafting metal furniture.
ja: 金属製家具のクラフトに用いられる。

source: Regulus
ja: レグルス

source: Used in crafting jewelry furniture.
ja: 宝飾品家具のクラフトに用いられる。

source: Ochre
ja: 黄土

source: A collection of Dwarven metal flanges, pinions, and flywheels for a construct to repair itself.
ja: コンストラクトが自動的に修復するために作られた、ドワーフ金属のフランジ、ピニオン、フライホイールのコレクション。

source: Dwarven Construct Repair Parts
ja: ドワーフコンストラクトのリペアパーツ
